# C3: Изменение количества товара в корзине кнопкой "+"

**Type**: Functional  
**Priority**: High  
**Preconditions**: Браузер Firefox 116.0.3 (64-разрядный). Откройте сайт http://prestashop.qatestlab.com.ua/en/

### Steps

1. Пролистайте страницу ниже, до товаров. Добавьте в корзину товар.  
*ОР: Выбранный товар окажется в корзине. В панели "Cart" в правой верхней части страницы будет выведен текст "1 product"*

2. Нажмите на панель "Cart" в правой верхней части страницы.  
*ОР: Произойдет переход на страницу корзины: prestashop.qatestlab.com.ua/en/order. На странице таблица, в которой отображается выбранный товар*

3. В колонке "Qty" нажмите на кнопку со знаком "+".  

***Ожидаемый результат:***
- *Цифра в поле ввода над кнопкой "+" увеличится на 1.* 
- *Над таблицей с товарами справа текст "Your shopping cart contains: __ products " увеличит число товаров на 1.* 
- *Цена товара в колонке таблицы под названием "Total" увеличится на цену единицы товара.* 
- *Под таблицей строка "Total products (tax incl.)". Сумма напротив нее увеличится на цену единицы товара.*  

*В панели "Cart" в правой верхней части страницы:*
- *Текст "_ products" увеличит число товаров на 1.*
- *Количество рядом с названием товара увеличится на 1.*
- *Цена под названием товара увеличится на цену единицы товара.*
- *Общая сумма цен товаров увеличится на стоимость единицы товара.* 
